المهارات الشخصية كتير بتساعدنا
لإستمرار الشخص ذوي الإعاقة
ونجاحه بسوق العمل
مثل مهارات العمل
إمكانية اكتسابه مهارات العمل ضمن فريق
العمل الجماعي
إمكانية تعلم مهارات جديدة
واكتساب مهارات جديدة
يكون عنده مرونة في العمل
وتقبل للتغيرات إلي ممكن تحصل
إمكانياته لحل المشكلات
هاد كله بساعدنا ما نواجه مشاكل لقدام
بسوق العمل وبالتعامل مع الزملاء
قدرته على التواصل مع الآخرين
وبناء علاقات جيدة
إضافة إلى اتباع التعليمات والأوامر
فهمه لثقافيات العمل وأساسيات العمل
هاد كتير بساعدنا كمان
من قِبَل برضه التهيئة
لما نهيئه للعمل
إنه نعطيه ثقافة العمل
وأساسيات العمل، وأخلاقيات العمل
تمتعه بالسلوكيات الحسنة
هاد كله بساعدنا لقدام
بنجاح قصص التشغيل